offene fragen Liste - wichtig!
probleme und solutions faced
enablers auf user stories
user stories - akzeptanzkritierien, test dokumentation. Epmfhelung. was soll da genau raus kommen
user definition - where our users
auftraggeber- mitarbeiter einer Vergabestelle eines auftraggeber.
User persona - needs, tasks, 
wie er die nutzer gruppen aufteilen möchte - kleinere kommune, oder großstadt. bundesbehörden , werden die selben fragen haben- welche nutzer möchten wir denn annehmen. nutzer!
zielgruppe definieren. sehr wichtig